# Հավելված ՀՀ կառավարության 2003 թվականի փետրվարի 27-ի N 198-Ն որոշման
Ա Ն Վ Ա Ն Ա Ց Ա Ն Կ
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԴԻՎԱՆԱԳԻՏԱԿԱՆ ԾԱՌԱՅՈՒԹՅԱՆ ՊԱՇՏՈՆՆԵՐԻ
1. Հայաստանի Հանրապետության արտաքին գործերի նախարարության գլխավոր քարտուղար
2. Հայաստանի Հանրապետության արտաքին գործերի նախարարության Եվրոպայի վարչություն, Ամերիկայի վարչություն, Մերձավոր և Միջին Արևելքի վարչություն, ԱՊՀ վարչություն, Ասիայի, Աֆրիկայի և Օվկիանիայի վարչություն, քաղաքական ծրագրավորման վարչություն, միջազգային կազմակերպությունների վարչություն, հյուպատոսական վարչություն, սպառազինությունների վերահսկման և միջազգային անվտանգության վարչություն, միջազգային տնտեսական համագործակցության վարչություն, իրավաբանական վարչություն, հասարակայնության հետ կապերի վարչություն, կադրերի վարչություն՝
պետեր (կառուցվածքային ստորաբաժանումների ղեկավարներ)
խորհրդականներ
բաժնի պետեր
առաջին քարտուղարներ
երկրորդ քարտուղարներ
երրորդ քարտուղարներ
կցորդներ
3. Հայաստանի Հանրապետության արտաքին գործերի նախարարության քարտուղարություն՝
խորհրդականներ
առաջին քարտուղարներ
երկրորդ քարտուղարներ
երրորդ քարտուղարներ
կցորդներ
4. Հայաստանի Հանրապետության արտաքին գործերի նախարարության «Պետական արարողակարգի ծառայություն» գործակալություն՝
պետ
պետի տեղակալներ
խորհրդականներ
բաժնի պետեր
առաջին քարտուղարներ
երկրորդ քարտուղարներ
երրորդ քարտուղարներ
կցորդներ
5. Հայաստանի Հանրապետության արտաքին գործերի նախարարության սփյուռքի հետ կապերի գործակալություն՝
պետ
պետի տեղակալ
խորհրդականներ
բաժնի պետեր
առաջին քարտուղարներ
երկրորդ քարտուղարներ
երրորդ քարտուղարներ
կցորդներ
6. Օտարերկրյա պետություններում գործող դիվանագիտական ծառայության մարմիններ՝
արտակարգ դեսպանորդ և լիազոր նախարար
գործերի հավատարմատար
գլխավոր հյուպատոս
խորհրդականներ
հյուպատոս
փոխհյուպատոս
հյուպատոսական գործակալության ղեկավար
առաջին քարտուղարներ
երկրորդ քարտուղարներ
երրորդ քարտուղարներ
կցորդներ
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
